Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
La vie, ça se respecte !
Ce n'est pas très gentil de dire ça.
Ils bougent sous tes yeux,
et tu dis qu'ils ne sont pas vivants ?
Regarde !
Et maintenant,
je veux que tu lèches le sol, Cindry.
Oui, maître Hogback.
Un être dont le corps
est déconnecté de l'esprit
n'a plus rien d'humain !
Vous utilisez des cadavres
incapables de protester.
Tout ce que vous créez,
c'est des monstres !
Un zombie n'apporte que du malheur !
Tu balbuties à peine la médecine,
et tu oses m'apprendre la vie,
pirate à la noix ?
Ma petite Cindry !
Liquide-moi ces gêneurs !
Une ! Deux ! Trois !
Tu n'as pas à obéir à cette ordure.
Je vais...
te tuer !
Ce n'est pas parce qu'ils bougent
qu'ils sont vivants.
Un être humain ne mérite pas ça !
Vous êtes le premier à les manipuler
et à bafouer
leur liberté !
Chien-manchot ! Jigoro !
Donnez un coup de main à Cindry !
Que ces gêneurs disparaissent !
Technique à trois sabres.
108...
Klesha Slash !
Je peux savoir pourquoi j'ai pris,
moi aussi ?
Allez, sautez ! Sautez !
Jetez-vous tous les deux
du haut de cette tour !
Mon corps...
refuse de bouger.
Cindry !
Ça y est, le voilà !
C'est... C'est quoi, ça ?
Il est grand temps
que vous fassiez connaissance,
"Le rugissement d'Oz.
"Montrez-vous,
pirates au chapeau de paille !"
Eh bien ?
Qu'y a-t-il, ma petite Cindry ?
Je te parle, ma petite Cindry !
Cindry ?
Mais enfin, ma petite !
Que se passe-t-il ?
Mon corps
refuse de bouger.
Mes larmes coulent
toutes seules.
Comment ça, il refuse de bouger ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ça suffit, les fausses larmes !
Rappelle-moi
qui a mis une ombre dans ce corps
afin qu'il puisse se mouvoir ? Hein ?
Tu n'existes que pour m'obéir !
C'est la seule raison d'être
des zombies !
On dirait que la propriétaire du corps
tente de résister.
Elle est pourtant morte
il y a dix ans.
Comment un corps peut-il conserver
sa volonté, sans âme ?
Je ne pourrais te répondre,
même en fouillant
toutes les bibliothèques du monde.
Je vais les tuer tous les deux.
C'est bien,
tu es enfin revenue à la raison,
ma petite Cindry !
Retiens-les,
le temps que je m'enfuie !
Dommage.
Je croyais assister
à une sorte de miracle.
Douze fleurs !
Reste ici !
Cause toujours !
Pourquoi ça tremble comme ça ?
Bon sang !
Maudit renne,
tu t'amuses à défendre un cadavre
qui se prend pour un humain !
Tu n'es même pas un humain !
Espèce de monstre !
Ça n'a aucune importance
qu'on soit un monstre, un cyborg,
un pervers, un long nez
ou une face de varech,
on suit tous notre capitaine !
Il n'a pas besoin d'asservir des morts,
comme vous le faites !
Lâche-moi, bon sang !
Robin !
D'accord, laisse-moi faire.
Pierna Fleur !
Hein ? Qu'est-ce qui se passe ?
Non !
Attends un instant,
docteur Chopper !
Si je tombe sur la tête
de cette hauteur,
mon génial cerveau,
ce trésor de l'humanité,
sera réduit en miettes !
Tu vas accepter ça ?
Je m'en moque !
Votre cerveau est encore
plus pourri que vos zombies !
Un instant, du calme,
docteur Chopper !
Goûtez-moi ça :
Robi-Tcho Supplex !
Il est plus grand qu'un géant d'Erbaf.
Alors c'est lui, mon zombie ?
Justement, je t'attendais, Oz !
On dirait que ton corps et ton ombre
ont fini par s'accorder.
Es-tu devenu un zombie obéissant ?
Réponds-moi : qui est ton maître ?
Mon maître est...
Moria.
Quoi ?
Hé, qu'est-ce que tu racontes ?
Tu es vraiment mon ombre ?
N'écoute pas ce type !
Qui t'es, toi,
avec le chapeau de paille ?
Bien, je vais te donner
ta toute première mission !
Regarde les avis de recherches
sur ton bras !
Ce sont eux qui mettent
la pagaille dans Thriller Bark.
La bande des pirates
au chapeau de paille !
Tu vas les écrabouiller sans pitié,
puis les ramener sur leur bateau.
Et s'il y a des morts, tant pis !
Ceux qui valent plus de cent millions
ne mourront pas
même si tu leur mets une déculottée !
Lâche-toi !
Montre-moi ta force !
Oui, maître Moria.
Ah, voilà le chapeau de paille.
Ciao, avorton !
Il se carapate ?
Saleté !
Gum Gum...
Mi... Minute !
C'est dangereux, ça !
Coup d'boule !
Quoi ?
Comment ?
Le zombie de Luffy...
Oz !
Le sol s'effondre !
Chopper, par ici !
J'arrive !
Quoi ?
C'était moins une.
C'est ça...
le zombie de Luffy ?
Hogback et Cindry sont tombés
un étage en dessous.
Malheur, mon dos.
Ma petite Cindry,
dégage-moi de là-dessous.
Ma petite Cindry, dépêche-toi !
Viens m'aider !
Regarde, Oz se rapproche !
Non, un génie comme moi ne peut pas...
finir écrabouillé !
Allons,
pourquoi tu restes plantée là ?
Je suis ton maître !
Mon corps
refuse de bouger.
Quoi ?
Tu me ressors ces âneries ?
La seule volonté des zombies
est d'obéir à leur maître !
Viens vite m'aider !
Tu n'existes
que grâce à ton joli visage,
misérable cadavre !
Allez ! Dépêche-toi, Cindry !
Oz arrive !
Oz, regarde en bas !
Abruti !
C'est moi, espèce d'ingrat !
C'est moi qui ai remodelé ton corps
pour qu'il bouge !
Mais enfin,
qu'est-ce qui se passe ?
C'est bien plus violent
que tout à l'heure.
Le zombie de Luffy !
Ouh là, ouh là,
pourquoi ça tremble comme ça ?
Quoi ?
C'est pas vrai,
c'est le zombie de Luffy ?
Purée...
Ma Nami chérie,
c'est pas le moment de dormir.
Pas le choix, faut déguerpir d'ici.
Nami chérie ?
Nami a disparu.
C'est pas vrai.
La roue a tourné.
Ordure, t'étais encore en vie ?
Montre-toi, sale bête de foire !
On dirait que ce démon
nous obéit enfin.
Tu as perdu.
Cette fois, la mariée est à moi !
Purée...
Rends-moi Nami !
Où tu te caches ?
Amuse-toi bien !
C'est le plus puissant des zombies.
Dis, t'as pas senti
une secousse, là ?
Si, je l'ai sentie.
Une secousse à faire dresser
les cheveux sur la tête.
Mais comme je suis un squelette,
je n'ai pas de cheveux !
Ah si, j'ai des cheveux.
Mais c'est ta coupe afro adorée !
N'oublie pas !
Je crois que je vais te recoiffer ça
en banane !
- Ah non !
- Approche.
Ah, surtout pas !
Qu'est-ce que c'est ?
J'en ai la chair de poule.
Mais comme je suis...
Y a un truc qu'est sorti !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je... Je crois que c'est...
un zombie.
C'est le zombie de Luffy.
Regarde là-bas.
C'est pas le cuistot
au sourcil frisotté, à côté ?
Purée !
Nami chérie...
À quoi il joue ?
Ce coq à la noix !
Attends !
Moria !
Tu comptes me poursuivre
jusqu'au bout du monde ?
Ce machin géant m'inquiète,
mais si je veux récupérer nos ombres,
je dois d'abord
te botter les fesses, Moria !
Tu ne m'échapperas pas !
Regarde, c'est bien moi
qui rirai le dernier.
Elle dort profondément.
On va partir d'ici.
Et on organisera une nouvelle cérémonie,
ma douce fiancée.
Maîtresse Perona va bien ?
Elle est inconsciente.
Elle n'a pas l'air blessée.
Il a eu le capitaine Kumacy
et le vice-capitaine.
Cette saleté de Long Nez !
Transportez-la !
C'est putridement fichu pour le manoir !
Le zombie spécial nous vengera !
Ça sent le pourri !
Faut partir du manoir !
Le zombie spécial va se battre !
Retraite putride !
Mais il est gigantesque !
Sa tête dépasse du toit !
C'est pas vrai !
Usopp !
Chopper, Robin !
On est mal barrés !
Regardez le bras
du zombie de Luffy !
Y a nos têtes dessus !
Il a tous nos avis de recherche !
Y a aucun doute !
Ses cibles...
C'est nous tous !
Montrez-vous !
Pirates au chapeau de paille !
Cet empaffé...
Il veut nous mettre
des bâtons dans les roues ?
Luffy ! Tu comptes t'en prendre
à tes propres compagnons ?
Il a reçu ses ordres.
J'espère que le vrai Luffy va bien.
C'est quoi, ce machin ?
Y a un moyen de vaincre ce truc ?
À SUIVRE
Va y avoir du sport.
Sanji !
Il est rapide, pour sa taille !
S'il nous attrape,
on va le sentir passer !
Que compte-t-il faire de Sanji ?
Attendez, poussez-vous.
Te paie pas ma tête !
Sale monstre !
Prochain épisode :
"Luffy est notre ennemi.
"Le plus puissant des zombies
contre les pirates !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LUFFY EST NOTRE ENNEMI
LE PLUS PUISSANT DES ZOMBIES
CONTRE LES PIRATES